Vice-comandante Zhang,
espero que
não leve a mal o que aconteceu.
Você fala demais.
Essa mulher bate sem medir a força.
Não parece alguém que está morrendo.
Suya, seu velho desgraçado!
Me solta!
Se gritar, corto a língua dos seus homens.
Nós dois, mano a mano.
Te dou dois golpes de vantagem.
Enquanto não entrarem em Bailejing,
tenho como chegar perto deles.
Eles são uma caravana
que trabalha nessa região há anos.
O conselheiro deles
se chama Jiutou Yandai.
Esse cara faz jus ao nome,
tem nove cachimbos.
O tabaco dele é feito
com ervas secretas estranhas,
ao fumar derruba qualquer um.
Alguns
até têm efeitos inesperados.
É ele.
Ei, Jiu... sei lá o quê.
Vou te fazer umas perguntas.
Me solta!
Nós dois, mano a mano.
Te dou dois golpes de vantagem.
Chefe!
Matou
o
cara!
Pare, pare
Pare
Vai falar ou não?
Quem é você?
O que quer?
Sou o melhor detetive
de toda a região de Nanqiang.
Hoje estava patrulhando essa área
com meus colegas
quando senti uma presença muito sinistra.
Então bolei um plano engenhoso,
me arrisquei
e me infiltrei aqui
para investigar a fundo.
Detetive?
Você mesmo acredita nisso?
Você não entende nada.
Agora está tudo sob meu controle.
Quem você pensa que é?
Tá bom,
tá bom.
Pergunta.
Conhece Zhang Qiling?
Não conheço.
Responde direito!
Eu realmente não conheço,
grande detetive!
Então por que xingava o sacerdote Suya?
Pelo que vejo,
o povo daqui respeita muito ele.
Suya parece muito humilde por fora,
mas por trás faz todo tipo de coisa suja.
Extorsão, assassinato.
Sabe por que
nós fomos presos?
Por quê?
Ele queria que eu matasse alguém
e transportasse o corpo.
De novo essa de transportar cadáveres.
Velho desgraçado.
Quem eu, Jiutou Yandai, penso que sou?
Sou homem de verdade.
Esse tipo de coisa, nem morto eu faria.
Suya, seu velho maldito!
Me solta logo!
Nós dois, mano a mano.
Vou te matar.
Quer sair daqui?
Claro que quero!
Então me ajuda a tirar os sapatos.
Sacerdote.
Este é um presente de nossa família.
O senhor salvou meu neto.
Somos todos gratos ao senhor.
É só isso?
Este é meu dote.
É jade Hetian de alta qualidade.
Aceite, por favor.
O senhor não gosta dessas coisas?
Se quiser, amanhã trazemos outras coisas.
Esse olho seu é interessante.
Sente-se, senhorita.
O sacerdote está resolvendo um assunto.
Vem já.
Vamos, saíamos daqui. Vamos.
Vamos.
O Cofre Guyao.
Nem o arquivo conseguiu encontrá-lo
e está aqui.
Obrigado pelo
que aconteceu há pouco.
Como você se chama?
Sobrenome Zhang.
Vocês já se conheceram.
É minha família.
Não gosta que eu receba mulheres bonitas.
Vai ficar olhando lá de cima.
Então cuida como você se comporta.
Não faça com que fique irritado.
Senhorita Zhang, não parece ser daqui.
O que a traz a Bailejing?
Procuro alguém.
Quem?
Feikun Balu.
Todo nosso povo
quer ver Feikun Balu.
Se quer ver um deus,
deve adorá-lo com devoção.
Já prestou culto ao deus verdadeiro?
Como sacerdote de Bailejing,
viu Feikun Balu com seus próprios olhos?
Sou o enviado
do deus verdadeiro Feikun Balu.
O que acha?
Onde o viu?
Ninguém se atreve a falar assim comigo.
Sabe quem sou?
Guardas!
Levem direto para Jin'er de lanche extra.
Sim.
Para onde? Para onde você tá chutando?
Tá cego?
Para baixo.
Aqui?
Não, não, não.
Deste lado. Isso.
Bom.
Aqui?
Isso mesmo.
Para a direita.
Isso, isso.
Aqui
mesmo.
Para frente.
Fogo!
Fogo! Fogo!
Já tenho.
Aguenta. Vira.
Puxa.
Assassino!
Matei alguém!
Me prendam!
Vem me pegar!
Assassino! Assassino!
Assassino!
Idiota,
nos desamarra. Rápido.
Essa fumaça tem alguma coisa.
É a Fumaça da Obediência.
Se você falar idiota antes,
eles fazem o que você mandar.
Idiota,
diz pro seu avô
como chegar no quarto do sacerdote Suya.
Quietos.
Logo vão virar comida de cobra.
Pai,
a gente
vai mesmo morrer aqui?
Então os rumores eram verdade.
Rumores?
Que rumores?
Anos atrás, diziam
que o sacerdote foi
à montanha fazer um ritual
e morreu de doença no caminho.
Já iam enterrá-lo,
mas o sacerdote voltou à vida.
Diziam que encontrou Feikun Balu,
que foi salvo por ele
e se tornou seu mensageiro.
Todo mundo achou que era um milagre.
Nos primeiros anos depois de voltar à vida,
o sacerdote ainda era igual antes,
uma pessoa de bom coração.
Mas há um ano,
diziam
que o sacerdote mudou totalmente.
Que tinha se tornado
muito ganancioso e cruel.
Mas como ninguém tinha visto,
ninguém acreditou.
Então...
Então era verdade.
Pai.
Voltar...
Tenho que voltar.
Quem está aí?
Vamos embora!
Guardas!
Esse truque seu é muito bom.
Me empresta.
Não empresto.
Então isso empresta?
Me dá.
Você...
Não se aproximem.
Mais um passo, jogo.
Esse velho tem mais tesouros
que Jiutou Yandai.
Esse arco de porcaria.
Meu arco supremo.
Matem!
Matem todos!
Mestre.
Vamos.
Amigo,
todos me chamam de Daguotou.
Ainda não sei como te chamar.
Sobrenome Zhang.
Zhang,
até a próxima.
Até a próxima, Daguotou.
Vamos.
De onde saíram esses dois?
Tolos por ofender o sacerdote?
Shh.
O sacerdote muda de humor sempre.
Muitos morreram na residência.
Pegamos esses dois e
jogamos a culpa neles.
Senão, seremos os próximos.
Achá-los rápido
e matá-los.
Vamos.
O que devo a eles de outra vida?
Senhor,
tem mosquetes? Pólvora?
Levo tudo.
Mosquetes não tem.
Pólvora...
acabou de ser vendida.
De novo não tem?
Compraram tudo agora.
Pode ir, pode ir.
Chegou tarde.
Que idiota
está se metendo comigo?
Acabou de sair.
Sou da ferreteria.
Patrão mandou te entregar.
Pra onde você vai?
Como não te vi na loja?
Cheguei agora.
A entrega custa extra?
Não.
Então te agradeço.
Leva atrás daquela montanha.
Tá bom.
Ah,
o patrão disse que
esqueceu de te dar o troco.
É mesmo?
Espera só.
Ei...
me devolve as coisas!
Sua golpista!
Devolve para mim.
Devolve.
Saiam!
Me devolve as coisas.
Haiqi.
Me devolve!
Golpista!
Aqui tem outro cúmplice!
Me espera
Sai
Para
Não corre
Não atrapalha
Para
Não corre
Por que só perseguem a mim?
Flecha que Cruza as Nuvens.
Camarão,
o que foi com você?
Alguém vai lá ver.
Camarão, onde você está?
Eles correram pra cá agora há pouco.
Procurem.
Vejam onde estão.
Abram todos esses caixões.
Não.
Shh.
Seguros por enquanto.
Você é louco.
Qual é o seu problema?
Eu... você...
Acho que você tem problema.
Ladra!
Tarado!
Parem de brigar.
Minha cabeça dói.
Por que pegou o fêmur de alguém?
Devolve.
Já sei como encontrar Zhang Qiling.
Quem é Zhang Qiling?
O que tem a ver com você?
Ela é minha irmã.
Quem você pensa que é?
Ela é a mulher que meu mestre amava.
Não inventa parentesco.
Essas marcas no osso
são de ferramenta de raspar
exclusiva da Família Zhang.
Se não me engano,
o líder deve ter tratado esses ossos.
Então, se descobrirmos
de onde vieram esses ossos,
poderemos encontrá-lo.
Taoísta,
sabe se em Bailejing tem algum lugar
que trata ossos?
Eu sei, sim.
Xigudong, uma das seis aldeias
principais de Nanqiang.
O povo de Bailejing acredita que
a pele, a carne e os ossos
são três coisas diferentes.
A carne tem vida mais curta,
por isso vivemos só enquanto ela dura.
Mas os ossos são diferentes.
Os ossos têm a vida mais longa.
Quarenta e nove dias após a morte,
a pele morre.
E trinta anos após a morte,
os ossos morrem.
Por isso acreditam
que morrer não é realmente morrer.
Quanto aos ossos sem pele e carne,
são levados a Xigudong para serem lavados
e depois entregues aos parentes.
Xigudong.
Por onde se entra?
Conhece o caminho?
Não sei.
E eu achando que você sabia tudo.
Mas sei que
das seis aldeias de Nanqiang,
só Bailejing, a mais externa,
permite a entrada de forasteiros.
As outras não.
Além disso,
entre as aldeias
há uma regra não escrita.
É que em cada aldeia
só muito poucos
sabem como chegar à próxima.
Essas trilhas de montanha e desfiladeiros
são complexas como um labirinto.
Acho que não conseguimos entrar.
Vai a Xigudong procurar alguém?
Bailejing faz todo ano
Cerimônia de Lavagem de Ossos.
Cai nestes dias.
Só precisa preparar um esqueleto.
Mas
para a Cerimônia de Lavagem de Ossos,
precisa de ossos de pelo menos dez anos.
Há quantos anos seu mestre morreu?
[Túmulo do Mestre Zhang Qianzhang]
Mestre, me perdoe.
Mestre.
Me perdoe.
Também não queria fazer isso.
Já é suficiente, não?
Não tem
nada pra dizer a ele?
Então vamos ficar mais uma noite.
Amanhã temos que ir a Xigu Dong.
E chama
Zhang Hailou pra voltar.
Flecha das Nuvens.